Unteraufträge ausimplementieren
GUI Funktionalität implementieren       |       Jannik

Unit-Tests      |       Benjamin, Nick

Mockup-Klassen  |       Benjamin, Nick

Clock-Updates auf Akku  |   Jannik

Updates in eine Queue -> Queue Element wird bei Clock-Tick entfernt, wenn kein anderer Auftag abgearbeitet wird
(Futures)       |       Paul

29.06. TODO
FXGUI Initialisierung abstrahieren
Tabelle: Roboterfüllstand einbauen

06.07. TODO
Einzelscan implementieren
Abladestation-Füllstand in GUI anzeigen
Aufträge bei Button-Klick erstellen
Unterschiedliche Pflanzen testen
Roboter fahren falls kein weiterer Auftrag anliegt zurück zur Ladestation und laden sich je einmal auf. Danach warten
Bilder im Canvas


Refactoring von englisch benamten Variablen
Javadoc


Roboter unterschiedlich kennzeichnen
